But magnifique, Nagi ! Exactement comme je l'imaginais.
Reo, je peux arrêter maintenant ?
Pas encore. Marque 5 buts de plus d'abord.
Disons 4 alors.
C'était quoi ce but ?
Une passe extrêmement longue venue de derrière.
Et il l'a contrôlée instantanément alors qu'elle était juste au-dessus de lui.
Un ballon difficile à attraper même en courant,
il l'a maîtrisé malgré deux défenseurs.
Dans une position où la moindre petite ouverture
lui aurait fait perdre le ballon,
il l'a contrôlé sans ralentir le moins du monde.
Dans ce bref instant, il y avait tant de mouvements subtils.
C'est le meilleur joueur du Bâtiment 5,
Nagi Seishiro.
Plus que 5 buts.
Quelle corvée.
On va se frotter à ces types ?
C'était quoi ce bordel ?
Ils ont marqué par chance.
Ils n'ont marqué qu'un seul but.
On attaque ! Amen !
De toute façon, on n'a pas d'autre choix !
Il a raison.
On doit faire ça à notre manière.
Kunigami !
Compris.
Si je peux protéger le ballon jusque là-bas...
Encore dix mètres.
Six. Trois.
Tu es toujours hors de ta zone de tir, pas vrai ?
Kunigami le muscle.
BL RANK 222
MIKAGE REO
Stop ! Tu ne peux pas t'en tirer comme ça !
Il est aussi bon pour protéger le ballon.
Prêt pour un autre, Nagi ?
Le même mouvement qu'avant ?
Raichi, Igaguri. Arrêtez-le !
Je vais lui mettre la pression !
On ne tombera pas deux fois dans le même piège !
Le ballon est monté ! C'est notre chance !
C'est pour de vrai ?
C'est quoi ce truc ?
Il rigole pas du tout.
BL RANK 221
NAGI SEISHIRO
Merde. 2-0 !
Les plans et tout le reste ne servent plus à rien !
Est-ce qu'on peut vraiment gagner ça ?
Hé, Kunigami !
Pourquoi t'as perdu le ballon, bordel !
Marque, c'est tout !
Si les attaquants ne marquent pas, on ne peut pas gagner !
Tais-toi.
Alors vous, la défense, vous-
Ça suffit !
Si on perd, c'est fini.
On n'a pas d'autre choix que de tout donner pour gagner !
Il a raison ! Abandonner, c'est pas dans nos principes !
Amen ! On n'abandonne jamais !
Je n'abandonnerai pas !
Il nous reste encore quelques armes.
Fonce, Chigiri !
D'accord !
Ils ont joué vers l'aile ! Récupérez le ballon !
Je vais renverser la situation avec ma vitesse !
Ce type,
il est si rapide !
Est-ce que Chigiri vient de perdre en vitesse ?
Joli, Zantetsu !
Il est sur moi ! Il va passer à Nagi !
Merde ! Je viens aussi !
Dans ce cas,
c'est à toi, Zantetsu.
C'est ta zone, non ?
Merde. On était trop concentrés sur Nagi et on a laissé une ouverture !
Reviens, Naruhaya !
Oui, c'est ma zone.
Reo.
Ça veut dire quoi 'zone' d'ailleurs ?
BL RANK 223
TSURUGI ZANTETSU
Porter des fausses lunettes ne te rend pas plus intelligent.
Idiot de Zantetsu.
On peut encore renverser ça.
Je n'abandonnerai pas…
On est complètement sans espoir.
Plus personne ne croit qu'on peut gagner.
Bien, très bien !
Ça commence à devenir excitant.
C'est qui lui ?
J'en sais rien.
Bachira, qu'est-ce que tu racontes ?
Hein ? Ces trois-là sont pas incroyables ?
Je suis complètement excité là !
Hein ? On perd déjà 3-0 !
Même si on essaie maintenant-
Quoi ? Isagi, t'as peur ?
C'est vrai que leurs buts sont très spéciaux.
Alors c'est simple. On a juste besoin
de devenir super spéciaux nous aussi !
Hé.
Isagi ! Passe !
Mais ils connaissent déjà notre plan-
C'est pour ça qu'on doit le dépasser.
Allez, dépêche-toi, ils vont voler le ballon.
Si les armes et les formules ne suffisent pas même à pleine puissance,
pour marquer contre eux,
on doit dépasser nos limites, pas vrai ?
Le monstre en moi dit,
« À notre moment le plus désespéré, on ne devrait pas avoir peur, mais être excités ! »
Bachira.
T'es un gamin intéressant.
Viens, Bachira Meguru !
Comme tu veux.
Je vais passer tout droit !
Des dribbles rapides ?
Il va feinter à gauche et partir à droite ?
Un tournant marseillais ?
Zantetsu !
Tu croyais que j'allais te laisser faire, l'aveugle à frange ?
Le binoclard rapide.
Dans ce cas...
Un lob ?
S'il vient sur moi, j'ai l'avantage.
À l'extérieur. Vers la gauche-
-Ou la droite ?
Un élastique ?
Ça a marché ! Je peux pas arrêter mon monde imaginaire !
Désolé ! J'ai perdu le gamin fou !
Plus que 3 joueurs avant le but !
Allez-y tous les trois, plongez d'un coup !
Très bien.
Après tout, on est tous là pour devenir les meilleurs du monde !
Si je ne peux pas vous battre, alors c'est la fin pour moi.
Derniers trois joueurs.
T'es incroyable, Bachira.
Comment tu prends autant de plaisir à jouer au foot.
Exactement comme tu l'as dit.
Si c'est le dernier match de ma carrière,
Deux.
Un.
Je ne céderai au désespoir qu'après avoir perdu !
Maintenant, juste pour gagner...
Boum !
Espèce de bâtard ! Tu te moques de moi-
Bien joué, Bachira !
Une rabona ?
Trop cool !
Vous avez vu mon but super spécial ?
Regardez, vous commencez pas à vous amuser ?
BL RANK 270
BACHIRA MEGURU
Seuls ceux qui dépassent leurs limites peuvent marquer !
On dirait qu'ils deviennent un peu complaisants.
Ce dont tu parles, c'est de 'se rassembler'.
Idiot de Zantetsu.
C'est un type intéressant.
Écrasons-les complètement.
Ça m'a l'air d'être une sacrée corvée.
Un but super spécial sans limites !
T'es incroyable, Bachira !
J'ai l'impression que je pourrais le faire aussi !
Dépasser ses limites ne veut pas dire faire tout ce qui te passe par la tête.
C'était bien, Bachira.
Quoi, vraiment ?
Ce but a été possible grâce à l'arme de Bachira, le 'dribble'.
Vos propres limites sont votre 'formule de but'.
Dans ce match où ces formules ne marchent pas, on doit trouver de nouvelles formules.
T'as raison.
Ce que j'ai fait tout à l'heure venait
d'une inspiration momentanée, après tout.
Bref, si on n'essaie pas de nouvelles choses et qu'on n'évolue pas dans ce match, on ne peut pas gagner.
Pas vrai ?
Notre perspective a changé grâce au jeu de Bachira.
Plus que 65 minutes.
Ce dont on a besoin, c'est d'évoluer nos égos !
Allez, encore un !
-Ouais !
Je vais faire évoluer ma propre formule !
Pourquoi ils sont tout excités d'un coup ?
Y a un instant, ils se désagrégeaient.
T'as l'air un peu énervé, Reo.
Nan.
Je veux juste pas ternir les 6 mois de carrière de foot parfaite
que j'ai eue avec Nagi.
Quoi ? 6 mois ?
C'est trop cool. Ces types sont vraiment des monstres !
T'es sérieux ?
Raichi, marquage individuel constant sur Reo !
Hein ? C'est quoi ce bordel ?
Avec ton physique, tu peux lui mettre la pression !
Chigiri et Gagamaru, couvrez les espaces restants !
Si on n'arrête pas Reo avant Nagi, on encaissera un autre but !
Faisons comme tu dis !
Changez la formation !
Oh, merde.
Je peux pas jouer mon football sexy comme ça !
Comme vous voulez, bande de bâtards !
En retour, si on perd, je vous maudirai jusqu'à votre mort !
Tu deviendras pas populaire en gardant rancune, dents de requin.
Ferme-la, bordel !
Tu croyais que j'allais finir ma carrière
comme défenseur dans ce match !
Zantetsu !
Laisse-moi faire.
Je vais percer jusqu'au but à nouveau.
Tu crois que je vais te laisser ?
C'est mon tour d'écraser !
Je suis le roi de la vitesse, stupide binoclard !
Me traite pas de stupide alors qu'on est même pas amis,
l'escargot !
Prêt, Nagi ?
Je vais pas me laisser faire sans me battre !
Je t'ai rattrapé, l'escargot !
Bien, Chigiri ! Bon boulot !
Le ballon est libre !
On peut le prendre maintenant !
De cette distance ?
Igaguri.
Je l'ai arrêté, bordel !
Joli blocage du visage !
Viens, l'aveugle à frange.
Ne crois pas pouvoir passer aussi facilement qu'avant.
Ouais, je sais.
Mais maintenant les choses sont différentes.
Je ne me bats plus seul.
La Team Z s'est réveillée !
Oui !
BL RANK 268
KUNIGAMI RENSUKE
Arrêtez-le ! Ne le laissez pas entrer dans sa zone de tir !
Si j'entre dans ma zone de 28 mètres, le taux de réussite de mon tir à mi-distance monte en flèche.
Encore trop loin.
Si je n'évolue pas, je ne peux pas marquer !
Que dois-je faire ? Essayer de dribbler ?
Non, je n'ai pas ce genre d'arme pour l'instant.
Passe, Kunigami !
Que dois-je faire ?
Si c'était mon dernier match, je...
N'aie pas peur, Kunigami ! Bats-toi !
Tu n'allais pas devenir un super-héros ?
Attends. Ouais, c'est vrai.
Si je veux évoluer, je ne peux pas le faire dans mon état actuel !
Personne n'est là.
Un tir de l'extérieur de ma zone de 28 mètres.
Un tir technique avec toute ma puissance vers le centre !
Si je suis un super-héros, c'est comme ça que je fais !
Un tir lointain hors de sa zone ?
C'est juste devant moi.
Si je peux le repousser du poing...
Il a mis un effet ?
Merde !
Plus qu'un but !
C'était quoi ce tir de Kunigami !
Tu aurais dû nous dire que tu pouvais enrouler un tir à mi-distance comme ça !
Super-héros muscle !
Non.
Cette fois, c'est arrivé quand je me suis concentré sur quelle partie du ballon frapper.
Ma nouvelle route de but.
-T'es incroyable, mec !
-Il a vraiment dépassé ses limites !
Il a créé une formule de but avec sa propre arme,
et de cette formule,
une nouvelle route de but a émergé.
En d'autres termes,
tu ne peux développer ton égo qu'en progressant sur ton propre chemin.
Alors qu'est-ce que je peux faire ?
La conscience spatiale ? Courir partout sur le terrain ?
Comment ai-je pu marquer ?
Si c'était mon dernier match,
je voudrais essayer de nouvelles choses !
En conséquence, notre formation défensive à 5 fonctionne.
Continuons à dépasser nos limites en deuxième mi-temps aussi !
Exactement ! Peu importe ce qu'on dit, il ne nous reste que 45 minutes !
Rattrapons vite et passons devant !
Faites votre boulot, les attaquants !
C'est nous qui allons gagner !
-Ouais !
La victoire sera à nous.
Ils s'enterrent en défense et partent en contre.
On va changer notre stratégie en conséquence.
Ce type aux cheveux rouges,
même s'il me connaît pas, il m'a traité de stupide.
Je ne pardonnerai pas ça.
Bonne motivation, stupide Zantetsu.
C'est impossible qu'on perde, pas vrai Nagi ?
Ouais.
MATCH FINAL
BÂTIMENT 5
Fonce, Kunigami !
Comme je le pensais, la pression sur moi a augmenté.
Tirer d'ici ne ferait que perdre le ballon. Dans ce cas...
Vers Gagamaru sans la moindre hésitation !
À un moment pareil ?
Merde, je ne pense pas pouvoir l'atteindre.
Tant pis, je vais frapper.
Coup du scorpion !
Ça rentre.
Qu'est-ce que tu fais en défense ?
L'adversaire s'est aussi concentré sur la défense.
Un ballon qui traîne !
BL RANK 267
ISAGI YOICHI
22, non, 23 mètres jusqu'au but.
Avec ma puissance, ça va tout juste arriver.
Merde, ils m'ont bloqué le passage.
La situation est mauvaise. Je ne peux pas marquer avec cette formule.
Isagi, derrière toi !
Qu'est-ce que tu fous, le nul !
Reviens tout de suite !
Désolé !
Qu'est-ce qui me manque ? Que dois-je faire ?
Dégage le ballon !
Je suis entré dans la zone mais je n'ai pas pu tirer.
Si je pouvais dribbler,
ou si j'avais le physique pour protéger le ballon...
Non, ça ne sert à rien de souhaiter des choses que je n'ai pas !
La clé de l'évolution est cachée en moi.
À propos de ce que je peux et ne peux pas faire !
Que dois-je faire pour évoluer dans le temps qu'il reste ?
T'es nul à chier.
Pourquoi t'as pas tiré alors que t'étais arrivé jusque-là ?
Tu fais des mouvements inutiles.
Nagi Seishiro !
Et d'ailleurs, pourquoi t'abandonnes pas ?
Pourquoi tu continues d'attaquer ?
T'es stupide ? J'arrive pas à comprendre.
Si j'avais aussi peu de talent que toi, j'arrêterais le foot.
Dis-moi.
Qu'est-ce qui te motive autant ?
Ferme-la, le génie !
On est arrivé à la meilleure partie !
C'est quoi ce monstre, bordel ?
Bouge-toi, Nagi ! On contre-attaque !
On t'a dit que t'allais nulle part !
T'es un pervers ou quoi ?
Je vais gentiment t'intimider !
C'est vraiment devenu le match que vous aviez prédit, Ego-san.
Oui, c'est assez excitant.
Gagner et perdre. La vie et la mort.
Une fois cette ligne franchie, les attaquants en eux se réveilleront.
C'est ce que je voulais voir.
Au fait, Anri-chan, selon toi, qu'est-ce que l'éveil ?
Eh bien, c'est quand les gens ordinaires se débarrassent de leur banalité, non ? Comme devenir Super Saïyen.
Hm, pas du tout.
Une analogie stupide de quelqu'un qui n'a jamais goûté au succès.
Stupide-
L'éveil est comme un puzzle formé par
les pensées et les expériences.
Quand tu fais face à des situations difficiles pour gagner
et que tu échoues quand même,
les pièces du puzzle s'assemblent sur le chemin de la victoire et l'égo émerge.
En bref, l'éveil est
le moment où tu apprends tes propres limites.
Pourquoi t'as pas tiré ?
Tu fais des mouvements inutiles.
'Inutiles' ?
C'est vrai, c'était inutile.
Le moment où j'ai réfléchi à tirer ou non.
À cause de ce moment de réflexion, ils ont eu le temps de me bloquer.
Avec ma conscience spatiale, je peux créer des positions pour marquer.
Mais si je peux pas tirer, tout ça ne sert à rien !
Débarrasse-toi de l'inutile !
Reo ! Regroupons-nous !
Ce pervers est vraiment énervant.
Quoi ?
Tu vas pleurer à la police ou quoi ?
Il court sans arrêt depuis tout à l'heure.
Il sait pas ce que veut dire fatigué ?
J'admets que tu es fort.
Mais j'ai trouvé un moyen de t'arrêter.
Dès que le ballon arrive à tes pieds, tes yeux cherchent d'abord Nagi.
T'es vraiment bon, Raichi !
Tant que ses passes vers Nagi sont coupées, il est facile à défendre.
Je n'ai plus peur de toi, M. le Génie.
Amen !
T'es qu'un chien dressé qui peut rien faire sans Reo !
Ça vaut pour toi aussi, Reo !
T'es qu'un joueur médiocre qui peut rien faire sans M. le Génie !
Bâtard.
Team V numéro 9, Mikage Reo.
Carton jaune pour avoir donné un coup de coude à un adversaire.
Bien joué, essaie de me refrapper.
Prends-la, la reine !
Écrase-les tous !
Essaie pour voir, la reine.
Je suis plus rapide.
Je ne suis pas une 'reine'.
Je ne peux pas marquer sans passer ce type.
Contre son centre de gravité !
Par là ?
Ses réactions sont rapides.
Je comprends.
Son arme est probablement l'accélération explosive.
Sur les courtes distances, il a l'avantage.
Dans ce cas, peu importe combien de fois j'essaie, je ne peux pas le battre.
Attends.
Tout à l'heure, j'ai à peine réussi à le rattraper.
Ça veut dire
si je ne peux pas gagner à courte distance,
je dois créer une situation où je peux gagner !
Y a personne là-bas, t'as tiré dans le vide.
J'ai tiré pour moi-même.
T'es trop naïve, la reine. Je t'ai dit
que je suis plus rapide !
Je sais, stupide binoclard.
Seulement au début.
L'éveil ne se produit que face à des situations difficiles.
Par exemple, quand on affronte quelqu'un de plus fort que soi,
la personne la plus faible plie sa propre arme sur la sienne,
créant une nouvelle formule pour gagner.
Dans les 10 premiers mètres où l'accélération se démarque, je ne peux pas le battre.
Alors je vais l'entraîner dans la zone où je suis fort !
50 mètres en 5,77 secondes.
Sur les longues distances, je suis plus rapide !
Les escargots, dégagez du chemin.
Plus que 30 minutes avant la fin du match.
Celui qui deviendra le meilleur du monde
est celui qui dominera
la folie bleue.
Blue Lock, Prolongations.
'Hé, c'est mon gyoza.'
C'est Gagamaru. Sûrement Gagamaru.
Exact !
Ça lui ressemble trop !
Qu'est-ce que vous faites ?
Un tournoi 'Devine qui je suis' !
Allez allez ! À mon tour !
'Même en trahissant, je gagnerai. Merci pour tout, la Team Z.'
-Kuon !
Correct. 'Merci pour tout.'
Tout le monde le savait déjà de toute façon.
Alors c'est ton tour, Chigiri.
Je suis bien comme ça.
Allez allez, petit timide !
Oui ! La première imitation de notre reine !
Euh...
'Pour ceux qui veulent jouer à l'amitié, la porte est là, ouste ouste.'
-Ouste, ouste.
-Et le gagnant est clair !
-Vous êtes géniaux, notre reine !
Ouste, ouste.